[2012]
[8/17事件］
そこで止まれ！動くな
そこで止まれ！
いや、違う。
動くな！
やめてくれ！
何も知りません！
今回は勘弁してくれ。
趙寧？
なぜここに？
兄弟だ。
弟よ！助けてください！
怖いんだ。何も知らない。
沈黙！
全員連れて行け！
行儀よくすること！
ブラザー、助けてくれ。怖いんだ。
行くんだ！
私の嘆願を手伝ってもらえないだろうか
周大尉と？
彼は少し前に大学を卒業したばかりの子供だ。
もし逮捕されたら、彼の人生は台無しになってしまう！
彼は家族の中で唯一の息子だ。
みんな彼の成功を期待しているんだ。
彼が逮捕されたらどうするつもりなのか？
これならどうだ？
I...こっそり釈放する
何も見ていないふりをしてください。
お願いだ。
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第20話］
当日
8/17事件の
私もそこにいた。
私は罪悪感を感じている。
私のわがままのせいだ、
私は一度も
それ以来、平和な日が続いている。
あなたの利己主義？
それは何ですか？
ここに来て説明してくれ。
これ以上近づくな、周進！
お願いだ。下がってください。
さらに後ろに下がる！
質問するのをやめる
調査するのはやめてくれ。
死者は生き返らない。
お願いだから、チュアンに何が起こったか、ゴヌフに知らせてくれる？
ヘンユン・ロジスティクスが調査を受けた。
麻薬工場は押収された。
もう十分だ！
ヤオ・ウェイハイと孟俊峰はミスを犯した。
真相究明を試みるべきではなかった。
どうしてあの人たちに手を出したの？
私は何もしていない！
私は彼らに情報を伝えただけだ。
あまり遠出はしなかった！
私とは関係ない！
私がいなくてもね、
彼らは他の誰かを見つけるだろう！
ヤオ・ウェイハイと他の選手たちはまだ死ぬだろう！
それでも彼らは死ぬだろう！
趙平
ひとつだけ質問がある。
その人たちが
兄を拷問して殺した、
あなたもそこにいましたか？
何を見た？
どのように
そうなのか？
それはまったく別のことだ。
いったいなぜ兄は
そんな惨めな死に方をするのか？
周近、バカじゃないの？
まだ本気で信じているのか？
チュアンの死は8・17事件が原因か？
それは表面上のことだ！
誰がやったんだ？
教えてくれ。
誰が兄に危害を加えようとしたのか？
周進だ。
この生涯で、私は決してあなたを忘れさせない。
なぜですか？
どうしてそんなことを言うんですか？
なぜそんなに詳しいのですか？
あなたも関わっていたのですか？
どうすればチュアンを傷つけることができるだろう？
SWATチーム全体で、
私が最も尊敬していたのはチュアンだった。
彼はいい人だった。
でも、良い人であることのポイントは何ですか？
残念だ。
それ以上近づくな！
下がっていろ！
お願いだ！
下がれ。
背中だ。
周進だ。
あなたは弟に似ている。
あなたは彼と同じくらい優しい。
趙平
軽率な行動は禁物だ。
落ち着いて！
バカなことはするな！
落ち着いて。
落ち着いてくれ。
戻ってくるんだ、いいね？
ここに戻ってこい。
シニアだ。
あなたの結婚式に出席したかった。
趙平
ザオ・ピン
チーフ・タン
私は広州銀行を辞めた。
チームにバックアップを送った。
USBドライブは持っている。
その中に取引の映像はありますか？
そうだ、
十分だ。
逮捕状を申請できると思う
そして直接捕まえる。
あの、タン部長。
そちらのほうはどうですか？
本当に趙平なのか？
そうだ。
戻ろう。
白楊たちはすでに
これらのUSBドライブ。
それは、江成の証拠の価値の高さを証明している。
首脳陣とはまた話し合うつもりだ
と申し込む、
一刻も早く彼のアイデンティティを取り戻そうとしている。
実際、銃の指紋は
彼を有罪にすることはできない。
彼を有罪にすることはできない、
彼が守られるのは
重要な証人として
容疑者として特定されるのではなく
ありがとうございます
これはどうだ？
後で誰かを見つける
心理カウンセリングを受ける。
確認できるまで
あなたが良い精神状態にあることを、
今のところフィールドワークはやらない。
大丈夫です、サー。
私が言ったとおりにすればいい。
戻ってきたね。
何をしているんだ？
疲れ果てているんだ。
充電が必要なんだ。
お腹は空いている？
そうだ。
インスタントラーメンが食べたい
スライスチーズを添えて、
ランチョンミート、
と卵。
そしてもう一杯、冷たいビールが飲みたい。
オーケー。
作ってくるよ。
今日は...
私たちは趙平を捕まえに行った。
知っていただろう。
姜教授
今がその時だと思う
この人物を根絶やしにするために。
どう思う、タン部長？
泥棒を捕まえるには証拠が必要だ。
USBドライブに関するニュースを広める
をチームに送る。
リスト全体が
訪問者のデータが保存される。
一度知ってしまえばね、
モグラは破壊しようとする
あらゆる手段を使って、私たちの前に証拠を提出する。
誰かを送る
をずっと監視していた。
彼が動いたらね、
すぐに逮捕する
タン部長、私を呼んでいるんですか？
プランがないからではない、
しかし、あなたは
誰がこの使命を果たすべきかを考えている。
私はそれができないことに気づいた。
あなたには何も隠していない。
周金は素晴らしい仕事をするだろう。
オーケー。
あなたがそう言うのを聞いて
安心したよ。
また
江青の安否を見守る
誰かが彼を黙らせようとしたときのためにね
私はそれを手に入れた。
安心してほしい。
姜教授
私は思う。
あなたはとても寛大な人だ。
おやすみなさい。
趙平
彼は亡くなった。
死んだのか？
彼は刑務所に行きたくなかった、
だから彼はビルから飛び降りた。
私は彼を捕まえたかった。
でも、チャンスはなかった。
君のせいじゃない。
そうすべきだった
彼のことをよく知るようになった。
気づくのが遅すぎた。
しかし、この1年、
彼とはほとんど毎日会っていた。
隠れたい人
とてもうまく隠れることができる。
私はそんなに集中していただろうか
弟の件
周りのことを無視していた？
友人であれ
あるいは家族、
私は彼らのことをあまり気にかけていなかった。
家に帰るのは何年ぶりですか？
忘れていたよ。
しかし、それは私が恐れていたからだ
と訊かれる。
嘘はつきたくなかった。
しばらくしたら、また訪ねてみよう。
私はずっと
ご両親が作ったワックスベリーワイン
最後に家に帰ったとき。
私はすぐに
このUSBドライブは広州銀行から購入した、
内容を確認した
すぐに江成と
そして技術鑑定を行った。
The contents insideNhaven't been post-edited
完全に本物である。
USBドライブには複数のビデオがある、
いくつかの有名なケースを含む
荊州にて、
人身売買を含む、
密輸、麻薬密売。
これらのケースの解決
同志ヤオ・ウェイハイが多かれ少なかれ関与していた。
私は信じている
この場合はそうだ、
カンフェン
非常に重要な役割を果たしたに違いない
証拠を調査する過程で。
斉燕たちの行方
いまだ不明な点が多い
調査中である。
しかし、蒋成が提供した情報によると
市犯罪捜査隊南城分局
どちらも多くのオフィサーを派遣し、徹底的に調査している。
関係者
とHengyun Logisticsに接続されている。
もうすぐ結果が出ると思う。
同志ヤオ・ウェイハイは、彼の人生がそうであるかもしれないと気づいた。
ジンガン作戦の間、危険にさらされた、
それで彼はついに私を送ってきた。
短いメッセージ
電話番号と
コミュニケーション手段の
彼と倉峰の間に。
最初は江成同志だった。
率先して連絡をくれた人たちだ。
彼の身元は確認できなかった
当時は昌豊と呼ばれていた。
呂監督に相談した結果
と姜教授、
暫定検査を2回実施
彼のことだ。
タレコミは正確だった
そして安全だ。
そのため、我々は次のようなことを行った。
桑山での作戦は後になった。
加えて、ジンガンの作戦の前だった、
同志ヤオ・ウェイハイ
と小さなメモをくれた、
と言っている、
「10月3日、静江埠頭にて、
逮捕する」。
そして、彼は私に個人的にこう言った。
この情報は
潜入捜査官の滄溟から。
その後、筆跡鑑定をした、
それは江青の筆跡だった。
皆さん、見てください。これは
筆跡に関する科学捜査報告書。
2012年11月のことだ、
私は長峰の特別作戦に参加した。
その時、姚団長はこう言った。
手掛かりからの違法取引チェーン
8・17事件の容疑者について
この取引チェーンに関与しているすべての人々を捕まえるために
一気に
ヤオ・リーダーの計らいで、ヘ・ウェンと一緒にスタートすることになった、
何呉と接触する、
そして犯罪グループに潜入する。
前にも言ったとおりだ、
5年かかった
to figure out their organizational structure.
このトレーディング・チェーン
海州だけではない
しかし、荊州にもある。
何呉は海州地区を担当している。
そして、犯罪の首謀者である "オールド・スコーピオン "は...。
実際にはトレーディング・チェーン全体を揺さぶる。
凶器の指紋
姚偉凱と孟俊峰を射殺した犯人が特定された。
あなたのように。
ジアン・チェン
今、私たちはあなたを必要としています
何が起こったかを正直に述べること
ジンガン作戦の後
その日、私はジンガン・ワーフには行かなかった。
彼は呉が私を手配してくれた。
を江北路の倉庫に移した。
何人が行ったのですか？
二人だ。
私と若い友人。
名前は雷大華。
サー、この時点で、
続ける前に付け加えておきたいことがある。
私の若い友人、雷大華だ、
直接参加したことはない
いかなる犯罪行為においても
オールド・スコーピオン一行の
そして、私の安全を守るために、私をかばってくれた
何度も危険な状況に陥った。
だから、寛容になってほしい
彼と一緒に
状況について話し合う
ミーティングの後、あなたはそう言った。
続けていい。
あの日、倉庫に着いてから、
斉という老人がすべてを監視していた。
最初はこう思った。
彼はオールド・スコーピオンだった。
その時、孟俊峰とチェスをしていた。
試合の終わりに、
彼はヤオの写真を取り出した。
そのとき初めて気がついた。
罠だったのだ。
いわゆる麻薬取引はまったくなかった。
と疑われた。
その中に潜入捜査官がいた。
だから彼らはこのフェイクニュースをリークした
を、加入したばかりの新人たちに投げかけた。
これらの新加入選手は以下の通りである。
孟俊峰と私。
私は辞めた。
怖いか？
あえて警察を捕まえようとしている。
私はそれを明確にした。
私は一財産を築きに来たんだ。
トラブルは起こしたくない。
トラブル？
8.17ケースをご存知ですか？
ご存知ですか？
私はチームを率いてそれを実行した。
でも、細かいことは分からない。
ヤオ・ウェイハイ
殺してはいけない人を殺してしまった。
今日は
なんとかなる
ただし、彼を殺す場合に限る。
突然の出来事だった
私には時間も方法もなかった
ヤオ指導者にすべてを報告するために、
手術のキャンセルは間に合わなかった。
皆さんご存知の通り
その後どうなったか。
彼らはヤオ・ウェイハイをコントロールしていた。
警察にも見つかった。
彼らは部下の面倒を全く見なかった、
大砲を押し出し、警察を妨害する
そして、主要な人物を先に避難させる。
なぜ後で単独行動をしたのですか？
警察が突然動いたから
と不意打ちを食らわせた。
引き抜くとき、
スナイパーを見なかった、
そこで彼らは、私が彼を助けに行くよう手配してくれた。
後で知った
スナイパーは
彼らの本当のボスだ。
斉燕である、
オールド・スコーピオンと呼ばれている
どのような現場だったのか
斉燕と初めて会ったときは？
南城支店の周金だった。
彼を罠にかけた人物
廃工場で。
周金はかつて私のフィアンセだった。
あの時は特別な状況だったからね、
私は自分の正体を彼女に言わなかった。
しかしだ、
彼らはヤオ・ウェイハイを捕まえた。
私は自分のアイデンティティを恐れていた。
も露呈する可能性がある、
だから、私は彼女と少し余計な話をした。
私は思った、
私が死んだときのためにね、
彼女は私の言っていることを理解してくれるかもしれない。
周金はすでに次のように報じている。
あなたが彼女に言ったこと
その後どうなったか、続きをお願いします。
チェン
大丈夫か？
テールはきれいにした？
私たちがあなたを救っただけで、十分ではないですか？
くだらないことを言うな。
オールド・スコーピオンはどこにいる？
急ぐ必要はない。
彼に会えるだろう。
どうですか？
試合は楽しいですか？
かなり退屈だ。
なぜ金儲けに集中しないのか
私たちの命を危険にさらすことにこだわる代わりに？
ジアン・チェン
あなたは現実的に生きすぎている。
時々ね、
精神的満足
物質的な豊かさよりも重要なことだ。
じゃあ、あなたの精神的な満足は警察官を殺すこと？
え？ありえない？
ただ楽しんでいるんだ。
サイコパス。
チェン
言葉に気をつけろ。
お前の口をふさいでやろうか？
あなたは私の友人を思い出させる。
とても興味深い友人だ。
彼にもそう呼ばれたことがある。
"サイコパス"
最後に彼に何が起こったか知っている？
彼はあなたの命も救ったのですか？
江成、君はとてもかわいい。
さっきは助けてくれてありがとう、
ジアン・チェン
シン
彼を許してやってくれ。
ジアン・チェンは新顔
まだここの状況に慣れていない。
サイコパス。
行こう。
試合は始まったばかりだ。
十分だ！
彼を殴り殺さないでくれ。
八尾リーダー
お元気でお過ごしですか？
チー・イェン
本当に君なんだ。
江漢生は君に何を言ったんだ？
斉燕は死んだ。
私は斉燕ではない。
私は彼の仇を討つためにここにいる。
さあ、行こう。
話し合いましょう。
当時はね、
誰かが斉延を射殺した。
あなたでしたか？
それとも姜漢生？
これはどうだ？
君が自分じゃないと言う限りはね、
私はあなたを解放する。
どうだい？
私は発砲した。
いや、違う。
八尾リーダー
たぶん、あなたは私を理解していない。
つまり、君が自分じゃないと言う限りはね、
そして、あなたはそれとは何の関係もない、
行かせてあげるよ。
私だ。
ヤオ指導者、発砲したのはあなたじゃない、
そうだろう？これが真実だ。
江漢生がやったんだ、
そうだろう？
真実だけを伝えればいい。
さあ、ヤオ指導者。
頼むよ！
とても退屈だ。
生きて帰りたくないだろうから、
一緒にゲームをしよう
八尾リーダー
あなたは何年も私たちを追跡してきた、
次々とスパイを送り込む。
彼らはやってきた
そして次々と死んでいった。
悲しくならないのか？
もちろん、理解している。
あなたは警官だ。
これはあなたの義務だ。
それなら、ご理解いただけるだろう
このスパイを捕まえることは
私の義務だ。
さあ、教えてくれ。
いったい誰なのか？
スパイを送り込んだのか？
君は？
ボス、ボス、私ではありません。
僕じゃないよ。
君は？
ボス。
ボス、冗談はやめてください。
ボス、本当に僕じゃないんです。
私は本当に何も知らない！
君は？
それとも...
あなたは？
契約の前に
この5人だけが知っていた。
八尾リーダー
スパイを指摘する、
すぐに作ってあげるよ。
どうだ？
八尾リーダー
言わなければいいんだ。
キリング1も同じ
5を殺すように。
私は気にしない。
言ってみろ！
言ってみろ早く言え
この老いぼれが。
早く言ってよ！
彼に伝えてくれ！
十分だ！
大声を出すな！
説明したくないのか？
ゴッドファーザー、いったいどうしたんだ？
ジアン・チェン
私がスパイじゃないと言ったら信じる？
ボス・ヘ、何もしないで見ているだけなのか？
あなたは本当にサイコパスだ。
私を殺したいなら、そうすればいい。
分かった、
お好きなように
全員殺せ。
ボス！
ヤオ団長、私を責めないでください。
私は死にたくない。
シン
撃たないでください。
ゴッドファーザーゴッドファーザー、お願いです。
最後のチャンスをください。
私はあなたに献身的に仕えると約束します。
私は本当にあなたを誤解していた。
立ち上がれ！
あなたは警官だ！
カンフェン
信念を持ち続けることだ！
怖がることはない！
黙れ黙れ
ゴッドファーザー
最後のチャンスをください。
頼むよ、ゴッドファーザー。
誠心誠意尽くすことを誓います。
私は死にたくない。
ゴッドファーザー
お願いだ。最後のチャンスをください。
どうして君なんだ？
申し訳ない。
ヤオの表情からわかった
孟俊峰がわざと自分をさらけ出したこと。
彼は私の存在を知っていたか
あるいは
私もヤオが送り込んだスパイだった。
ミスを繰り返すのも無理はない
この1年半、不運続きだった。
あなたがモグラなんですね。
その重要な時にね、
踏み出したのは彼だった
そして私を救ってくれた。
閣下、
私のレポートは終わった。
私は誰も殺していない。
彼らを殺したのはオールド・スコーピオンだ。
私が生きている理由は
孟俊峰が私のために罪をかぶってくれた。
ジアン・チェン
銃の指紋は？
銃を渡された
そして私に死体の処理を頼んだ。
その時、指紋が残っていた。
指紋は拭き取れた。
しかし、私は思った、
警察と連絡が取れなくなってからだ、
警察が集中できれば
彼らはこの指紋に再び注目した、
それはいいことかもしれない。
オーケー、
もう質問はない。
検証の結果
状況
Cangfeng手術のダブルライン研究者は
機密記録として提出
in the Provincial BureauNon November 21, 2012.
これは確認されている。
議論のある部分について
倉豊の運営に
特に
一連の活動の中で疑問視されている問題点
静江埠頭にて、
この公聴会は調査を終了した、
照会、検証。
議論の末、最終決定、
この公聴会の結果は以下の通り。
我々はその貢献を全面的に支持する
姜成同志が作った。
海州市鳳洲区犯罪捜査旅団2号、
違法取引チェーンの調査において
ジンハイにて。
同志ヤオ・ウェイハイ殺害の疑い
同志孟俊峰は
解雇
証拠不十分で
ジアン・チェン
出発を急いではいけない。
ここで少し待っていてください。
なんですって？誰か来るのか？
そうだ...そう、誰かが来る。
彼女が来た。
新しい警察の制服が用意されている。
着替えてきなさい。
お伺いしたいのですが
誰が用意してくれたんですか？
チーフ・タン
オーケー。
急いで着替えて。
誰かが下で待っている。
誰かが私を待っている？
そうだね、
まずは着替えなきゃ。
父さん。
ママ
I...
戻ってきたよ。
ごめんなさい.
戻ってきてくれてよかった。
ずいぶん苦しんだでしょう。
ママ
会いたかったよ。
チェン
なぜ言わなかった
危険なことをする前に？
キャプテン・タンがすべてを話してくれた。
うまく対処できなかった。
君は...
何をしているんだ？
あなたには関係ない。
手ぶらで会いに来たのか？
なぜそこで死ななかった？
私は幸運にも生き延びることができた。
火鍋レストランはどうですか？
倒産したのか？
チェーン店になったのはずいぶん前のことだ。
戻ってきてくれてよかった！
今すぐだ、
私がどれだけ成功しているかわかるだろう。
素晴らしい。
かなり調子がいいね？
やあ、兄弟。
どうしたんだ？
演技をするな。
大丈夫だよ。
長生きするよ。
I'm waiting to inheritNyour hot pot restaurant（あなたの鍋料理店を受け継ぐのを待っている
そして平穏な生活を楽しむのだ。
君は？
あなたの個性で、
お前はバカみたいだ。
僕は君より長生きするよ。
チェン
おかえりなさい！
わかった、やめろ...
感傷的になるな。
やめてくれ。
これ以上続けるなら、お前を倒してやる。
俺を倒したいのか？
生意気だろう？
さあ、行こう。
会えただけでホッとしたよ。
-実は元気なんです。
周
ようこそ。
お疲れ様でした。
-座ってください。
本当に申し訳ない。
現在の主な原因
この件に関して
まだ逮捕されていない。
現在
ジアン・チェンは重要な証人だ、
だから
今のところ、完全に自由になることはできない。
待ってくれ、
家族で食事をしたいだけなんだ。
リーダーの命令に従え。
私たちは理解している。
この子の無事な姿を見る
それだけで私たちは安心する。
そうだね。
後で周金に会いに行こう
そして早めに戻る。
いいね。
ジン
チェンを見る。
彼は警察の制服が一番似合うだろう？
ママ、パパ。
どうして来るって言わなかったの？
一刻も早く江晟娜に会いたかった、
そこで私たちはビンにここまで送ってくれるよう頼んだ。
大丈夫だよ。自分の仕事に集中してほしかったんだ。
医者に診てもらった？
そう、たいしたことじゃないんだ。
この娘だ。
分かった。
ご両親とおしゃべりするために失礼するよ。
ジアン・チェン
ちょっと出てきてくれ
[キャプテンのオフィス]
どうぞ
座れ。
オーケー。
実はね、
特別なことは何もない。
あなたは重要な証人なのだから、
チームが決定した
をご利用ください。
加えて
誰かを任命する
あなたの毎日のニーズを具体的にケアする。
ありがとう。
安全面では、
用心に越したことはない
そして自分自身で注意深く。
証人になるということは
私は復権できないのですか？
今のところ復帰はできない。
どのくらい待てばいいですか？
こう言っておこう。
昌豊というアイデンティティについて
そして
あなたの知性への貢献
私は信じている
上層部が高く評価するのは...
私は "でも "を聞きたい。
だが
あなたには担当者が一人しかいなかった。
また、唯一知っていたのは
The details of your movements was ⅬYao, right?
それにね、
あなたは犯罪組織にいた
こんなにも長い間、
ここまで深く関わることになった、
そして、このような高いレベルに達した。
考えてみてほしい。
だから審査プロセス
は比較的複雑になるだろう。
それ以上のことがある、
呂鵬飛の銃を奪ったこと
も評価しなければならない。
結果は異なるかもしれない
あなたの期待とは違う。
わかったよ。
潜入捜査官のなかには、二重スパイになる者もいる、
そうだろう？
そう理解することもできるだろう。
個人的に受け取らないでほしい。
標準的な手順だ。
はい、標準です。
ほら、寮の鍵だ。
家に帰りたい。
さっき言わなかったか？
今のところは無理だ。
我々のケースはまだ...
チーフ・タン
私は海州を離れない。
前の家に戻るよ。
そう遠くはない。
ジンゼ・ガーデンのすぐ近くだ。
オーケー。
それは同意できる。
私の世話をするように任命された人についてはね、
私なら周進を選ぶね。
ご心配なく。
待って、それが適切だと思う？
まずは彼女の意見を聞いてみるといい。
ジン
部下に言う
車で
そして、お土産を持ち帰る。
最後に見たのはハンショウだった、
彼は餅が好きだったようだ、
だから少し余分に持ってきた。
問題ないよ。
今日は運転したよ。
後で返すよ。
彼を食事に誘う。
わかった、電話してみるよ。
漢城？
私の両親は海州にいる。
今夜は一緒に夕食を食べよう。
昨日、父と方さんが海外から帰ってきたんだ。
今夜、夕食を食べないといけないかもしれない。
なんという偶然だろう。
それならいい。
今夜は二手に分かれよう。
今夜は帰ってくるの？
何とも言えないね。
家にいるかもしれない
少し遅かった。
オーケー。
ハンシェンは縛られているのか？
たまたまだ
父親と方夫人が外国から戻ってきたこと。
今夜も夕食をとるそうだ。
女の子だ、
を加えるべきだった。
みんなで夕食を食べよう
私たちはみんな家族だ。
サー
私はあなたの家族の一員ではない。
そんなつもりはなかったんだ。
さあ、私にはわかる。
ジン
あなたと漢城は
喧嘩してるんじゃないだろうな？
そうだ。
なぜ我々が？
マダム、
夫婦なら
喧嘩はしない、
それはさらに大きな問題だ。
黙れ。
君がここにいることは伝えていない。
もしそうならね、
来るわけがない。
サー
お婿さんは
信じられない
小心者だ。
黙れ。
パパを抱きしめるのはやめて
と他人の悪口を言う。
ジン
教えてくれ。
彼はあなたがかつて
江成と婚約？
私は彼にすべてを話した。
普段は仕事が忙しすぎる、
しかし
家族とのバランスを取る必要がある。
あなたは
韓昇はいつもあなたの面倒を見ている。
私たちはお互いを大切にしている。
わかったよ。
チユン
まずは戻るべきだと思う。
戻る？
夕食に残らない？
忘れてくれ。
夕食までいたら暗くなる。
ビンは運転で疲れているだろう。
疲れていませんよ
疲れていない。
周進だ。
今日も早く帰った方がいい。
彼の両親は中国に戻っている。
そうすべきである。
時折、彼らを訪ねる。
わかったよ、父さん。
ところで、
ワックスベリーワインはまだある？
韓昇はそれを切望していた。
ええ、そうです。
どうしてもっと早く言ってくれなかったの？
持ってくることもできたんだけどね。
忘れていたよ。
それに、今日君が来るとは知らなかった。
大丈夫だよ。
彼が帰ったら、彼を連れてきて、何か食べさせるよ。
戻ってきたよ。